Apa...
- Tunggu.
Sayang, Anda mulai mengikutinya
tepat setelah pertunangan Anda!
Itu tidak benar.
- Fokus pada kami juga.
Benar.  - Oke.
Ya, Ravi.  Beri Keerti istirahat.
Bicaralah padaku sebentar.
Saya sangat ingin berbicara dengan Anda.
Hati-hati!  Anda akan jatuh!
Apa...
Keerti!  Keerti!
Keerti!
Oh tidak!
Ponselnya sering kali
tidak dapat dihubungi.
Kemana perginya gelang itu?
Itu adalah hadiah Keerti!
Bagaimana saya bisa kehilangan hadiah darinya?
Oh man!
Itu harus di tempat
pertunangan Pratiksha.
Atau pasti jatuh saat
saya berlari menuju mobil.
Itu harus berada di
salah satu tempat ini.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Pak, kami juga sudah mengajukan pengaduan
sebelumnya.  Ini bukanlah kali pertama.
Ya pak.  Kami menginginkan
keamanan bagi para gadis.
Anda tidak bisa diam saja, Pak.
Preman-preman itu berkeliaran
bebas meskipun ada beberapa keluhan.
Mereka mencoba menculik saya hari ini.
Mereka bisa melakukannya dengan orang lain.
Pak, saya melihat orang jahat itu.
Aku tahu wajahnya.
Hubungi seniman sketsa Anda.
Aku bisa menggambarkan wajahnya.
Pak, bukan hanya itu.
Saya mendengar dia berbicara dengan bosnya.
Siapa namanya?
Thakur.
Keerti, kami mencoba yang terbaik.
Kami sedang mencari preman itu.
Mereka tidak bisa lari dari hukum.
Kami akan menangkapnya.
Tidak pak.  Saya di sini untuk memberi
tahu Anda dan tidak mendengarkan Anda.
Pak, ayah saya adalah seorang
pengacara terkenal di kota ini.
Saya akan mengajukan PIL melalui dia.
Jika saya melakukan itu, Anda
juga tahu apa konsekuensinya.
Pak, mohon pengertiannya.
Pria itu adalah monster.
Dia bahkan lebih buruk dari monster.
Dia berbahaya bagi masyarakat.
Tolong tangkap dia
sesegera mungkin.
Ya, beritahu aku, Harish.
- Raghu.
Seorang gadis bernama
Keerti datang ke kantor polisi.
Dia di sini untuk mengajukan
keluhan terhadap Thakur dan kamu.
Tidak hanya itu, dia juga
mengatakan banyak hal.
Apa yang dia katakan?
'Dia mengatakan kamu berbahaya
bagi masyarakat.  Kamu adalah monster.'
Bahwa kamu adalah monster.
Sobat, menurutku kamu
harus menganggapnya serius.
Dia sangat berbahaya.
Dia akan membuat sketsamu.
Inspektur atau sub-inspektur
tidak dapat mengendalikannya.
Dia dihubungi oleh DCP.
Dan dia tidak meminta kali ini.
Sebaliknya, dia memperingatkan DCP.
Saya harap Anda mengerti.
'DCP akan mengambil tindakan sekarang.'
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Bosmu itu...
Dia akan berguling di kursi.
'Tetapi kamu akan berada dalam sup
jika gadis itu mengambil tindakan apa pun.'
Anda tidak boleh menganggur lagi.
Lakukan sesuatu.
Aku tahu
apa yang harus saya lakukan.
Apakah Anda ingat nomor van
tempat mereka menculik Anda?
Ya pak.  CH 02 WX 9969.
Terima kasih.  - Di Sini.
Anda datang tepat waktu.  Akan menjadi
masalah jika Anda datang terlambat.
Saya mengemudi terlalu cepat.
- Oke.
Keerti, kamu tidak menjawab
panggilanku!  Itu keterlaluan!
Ravi, tunggu.
'Pak, itu tampak seperti van biasa.'
'Apakah kamu yakin
itu nomor vannya'
'yang mana yang menculikmu?'
- Ya.
Pikirkan lagi.
- Aku tidak perlu melakukannya.
Saya melihat van dan
nomornya dengan cermat, Pak.
Aku tahu.
Saya 100 persen
yakin itulah angkanya.
Itu adalah van warna putih tua.
'CH 02 WX 9969.'
Keerti!  Halo!
- Ambil tanda tangannya.
Halo!  Keerti!
Nomor yang kamu
ucapkan, tepat di depanku.
Halo!  Halo!
Apa...
Mengapa dia berbicara
dengan sopir van?
Bagaimana dia bisa mengenalnya?
'Selamat!
Kamu telah menemukan cintamu.'
'Terima kasih banyak!'
Apa masalahnya?
'Jika Keerti dan kamu tidak
diciptakan untuk satu sama lain,'
'maka tidak ada seorang pun di dunia ini yang seperti itu.'
Keerti, halo.  - Halo.
Keerti, van yang kamu gambarkan
ada tepat di depan mataku.
Halo!  Ravi.
Halo!
Sambungan telepon terputus.
Aku ingin gadis itu mati.
Bunuh dia.  Jika tidak...
Saya akan membunuhmu.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Saya telah menemukan segalanya.
Saya tahu di mana dia tinggal.
Dia pergi ke LSM pada pukul 11:00.
Dia harus menghembuskan nafas terakhirnya
pada pukul 11:00 besok.
Dipahami?  - Ya pak.
Saya harap Anda tidak mengecewakan kami.
Jangan khawatir.  Kami akan mencoba yang terbaik.
"Dia pikir dia adalah orang yang
memberi selamat kepada gadis-gadis itu."
'Tetapi dia tidak tahu bahwa
itu akan berbahaya baginya.'
'Dan itu akan berakibat fatal baginya.'
'Dan orang-orang terdekatnya
juga akan mati setelah itu.'
Dia harus mengganti teleponnya.
Itu selalu tidak dapat dijangkau.  Aku berkali-kali
memberitahunya untuk membeli telepon baru.
Yang sekarang sudah menjadi tua.
Mengapa sekarang macet?  Ayo!
Saya telah menemukan gelang itu!
Ravi!
Biarkan aku memakainya
sebelum jatuh lagi.
Permisi.  Apakah kamu mabuk?
Tidak Memangnya kenapa?
Aku pikir kamu pasti
kesal karena tunanganmu...
Saya menemukannya.
- Benar-benar?
Terima kasih, Dewi.
Sebenarnya aku berdoa
untuk Keerti dan kamu
bahwa Anda harus menemukan apa pun yang
ada dalam takdir Anda.  Dan itu terjadi.
Apa kamu sudah bertunangan?
Ya, lihat.
Jadi, Anda bertekad untuk memilih rantai ini!
- Ya.
Maaf, saya pikir Anda
mabuk dan mabuk.
Saya sedang berpikir omong kosong.
Anda tidak akan pernah
bisa memahami saya.
Hanya mengatakan.
Rantai?
Itu adalah milikku.
- Bagaimana jika kubilang itu milikku?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Mengapa kamu berbohong?
Apakah kamu seorang pencuri?
- Mengapa saya harus?
Karena itu adalah rantai perempuan.
Oke, tapi...
Apakah kamu menginginkannya?
- TIDAK.
Ya.  - Apa!
Maksudku, berikan padaku.  Saya akan
mengembalikannya kepada pemiliknya.
Apa masalahmu?
Aku bilang itu rantaiku.
Kemudian buktikan bahwa itu milik Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Aku sudah sadar.
Tapi menurutku kamu tidak.
Pikirkan tentang itu.
Tidak baik jika seseorang
kehilangan rantainya di pertunanganku.
Itu tidak menyenangkan, bukan?
Jadi, buktikan bahwa itu
adalah rantai Anda dan ambillah.
Jadi begitu.  Anda memerlukan bukti.
- Ya.
Oke.
Anda memerlukan bukti.
Melihat.  Ini aku
dan ini tunanganku.
Kami memakai rantai.
Apakah Anda punya buktinya?
Maaf, saya tidak mengetahuinya.
Itu milikku, kan?
Aku akan mengambilnya.  - Oke.
Terima kasih.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ya, Bu, aku ingat
'bahwa aku harus sampai di pusat
perbelanjaan besok jam 11.30.'
Batalkan semua
rapatmu besok, oke?
Sudah selesai, Bu.  - Bagus.
Keerti menelepon
dari nomor temannya.
Saya pikir baterai ponselnya mati.
Dia memintaku untuk memberitahumu
bahwa dia akan menemuimu
langsung di mal pada pukul 11.30.
Jadi, pulanglah tepat waktu, oke?
Itu sudah terlambat.  Selamat malam sayang.
Selamat malam ibu.  Dan dengarkan.
Aku cinta kamu ibu.
- Saya juga mencintaimu.
Aku tidak bisa menjauh dari
Keerti walau hanya sesaat.
Saya perlu menghabiskan malam ini.
Saya akan menemuinya
di mal tepat pukul 11:30.
Ini hanya satu malam.
Itu akan berlalu.
Ayo pergi.
Ini adalah rumah Keerti.
Dia akan keluar jam 11:00.
Dimanakah mobilnya?  Sudah kubilang
aku akan membutuhkannya besok pagi.
Dia keluar.
Nyalakan mobil dan pukul dia.
Saya telah menunggu begitu lama.
Hai!
Mereka meninggalkan.
Keerti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Vicky.  - Ya.
Parkirkan mobil dan sembunyikan.
Hanya ada satu pintu keluar.
Dia akan lewat dari sini.
Dia akan mati jika pria itu
tidak menyelamatkannya.
Sudahlah.
Sembunyikan mobil di dalam gudang.
Doakan saja dia datang ke sini sendirian kali ini.
- Oke.
aku tidak menyadarinya...
Tidak apa-apa.  Itu bukan salahmu.
Itu salah si idiot itu.
Pengemudi seharusnya berhati-hati.
Tidak apa-apa.  Santai.
Keerti.
Aku tidak akan pernah
membiarkan apapun terjadi padamu.
Itu adalah janjiku padamu.
Saya berjanji kepadamu.
Santai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita harus pergi ke
mall untuk berbelanja.
Jadi, aku datang untuk menjemputmu.
Tadinya aku akan menemuimu di mal.
Tapi Tuhan ingin aku
bertemu denganmu di sini.
Jika saya tidak datang ke sini
tepat waktu, maka mungkin...
Tapi Tuhan ingin aku
bertemu denganmu di sini.
Saya telah membuat janji.
Jadi, saya harus menjunjungnya juga.
Halo, Ibu!  Selamat pagi!
Oh!  Selamat pagi!
Pengawalmu!
- Mulai sekarang, mereka adalah pengawalmu.
Apa maksudmu?  - Itu berarti
bahwa setelah apa pun yang
terjadi pada hari pertunangan,
menurutmu aku tidak
akan mengkhawatirkanmu?
Jelas sekali, saya akan melakukannya.
Itu untuk perlindungan Anda.
Ravi.
Jangan terlalu baik sehingga aku sangat
mencintaimu atas semua yang kamu lakukan.
Dan kemudian, hatiku
ingin mengatakannya
'Aku mencintaimu'
untuk hal terkecil.
Maka, Anda harus melakukan
apa yang diinginkan hati Anda.
Haruskah aku mengatakannya?
- Ya.
Hai!  Keerti, ayolah!
Tidak apa-apa, Ravi.
Dia akan mengatakannya.  Keerti, dengarkan.
Tidak adil jika terlalu
sering menggoda seseorang.
Katakan.  Berkendaralah dengan tenang.
Saya tidak akan mengemudi.
Mengapa kamu memasang wajah seperti itu?
Biasanya Anda mengaku
sebagai pembantu istri.
Sekarang, ketika saya meminta Anda
melakukan sesuatu, Anda menolak.
Saya akan melakukannya.
Aku bilang aku akan menjadi pelayan
istri, jadi aku akan menjadi pelayannya.
Putriku.
Mobilnya datang.  Sekarang dengarkan.
Saat mobil melintasi jalan,
kami akan mengikutinya.
Berhenti!
Para pengawal ada di belakang mereka.
Jaga mobil kita di belakang mobil mereka.
Kami hanya akan mengikuti mereka dan
melihat kemana tujuan mereka.  Memahami?
Ayo pergi.
Panggil Raghu.
Ya, Thakur.  Ada berita?
Dia hampir tertabrak mobil, tetapi
suaminya menyelamatkannya tepat waktu.
Dia tampak seperti tunangannya.
Dia selalu datang
menyelamatkannya seperti Superman.
Dan Anda mundur begitu dia tiba.
- Maafkan aku, Thakur.
Bagaimanapun, aku akan
menyelesaikannya hari ini.
Saya mengikutinya.
- Kirimkan foto gadis itu kepadaku.
Ya, Thakur.
Tidak perlu.
Ravi bersamaku.  Kita aman.
Terima kasih!
Beri tahu saya.
Dimana dia saat ini?
Dia ada di mal Dreams Stop.
Bagaimana dengan ini?
Itu sangat bagus.  Aku menyukainya.
- Lihat ini.
Tidak. Kelihatannya tidak bagus.
Tidak. Kelihatannya bagus.  Saya suka itu.
Anda tidak perlu menyukai apa yang
saya suka.  Kelihatannya tidak bagus.
Tolong bungkus ini.  Terima kasih!
Lihat yang ini.
Ini terlihat bagus.  Apakah saya benar?
Ya.  Tapi bukankah menurut
Anda itu terlalu berwarna?
Selera fashion saya luar biasa.
Percayalah kepadaku.
Cobalah.  Itu terlihat bagus.
- Oke.
Apakah kamu tidak mempercayai pilihanku?
Tidak, aku percaya padamu.
Saya percaya pilihan Anda.
Saya tidak akan mencobanya.
Saya akan langsung membelinya.
Apakah itu?  - Ya.
Bagaimana jika saya membeli sesuatu yang buruk untuk Anda?
Lalu lakukanlah.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Lihat gaun itu.  - Apa?
Wow!
Saya menyukai segalanya tentang dia.
Tapi aku paling suka
senyumnya dan teriakannya.
Saya tergila-gila padanya.
Saya tidak peduli.
Tidak ada apa-apa.
Ravi, gaun apa yang kamu
pilih untuk malam pertama kita?
Apa?
- Untuk malam bulan madu kami.
Anda harus berbicara lebih keras.
Apakah Anda memerlukan mikrofon?
Mengapa dia bertindak seperti ini?
Pak, berhenti di sini.
Apakah ini tempatnya?  - Ya.
Ini mal yang vouchernya
diterima paman saya.
Paman juga bilang kami akan mendapat diskon 70 persen.
-Wow!
Ini dia.  Ayo pergi!
Raghu.
Mendengarkan!  Berhenti, Raghu.
Thakur datang untuk menangani semuanya.
Biarkan dia datang.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
gadis itu merusak citraku.
Dia terus menjauh
dariku sampai sekarang.
Tapi hari ini aku akan mengambil nyawanya.
Mari berfoto
selfie di depan mal.
Ya.  Yang ini bagus.
Ayo pergi.  Kami akan mendapatkan
banyak suka pada gambar ini.
Saya pikir saya pergi
ke bagian yang salah.